영광입니다 손님, 오늘의 코스프레는 최고입니다.
저희는 최고의 의상과 시나리오를 준비했습니다.
그것을 즐기시면서 저희를 만끽 해주십시오.
친애하는 손님. 이것은 저희가게의 첫 번째 시나리오인 카지노 장면입니다.
자~ ...
.. 최고의 퀄리티을 자랑하는 모델.. 줄리아.
만나서 반갑습니다. 나는 오늘 손님을 위한 모델인 줄리아입니다.
원하시는대로 자유롭게 말씀하세요.
저는 손님의 뜻에 따라 여러 의상을 보여줄 기회가 있기를 바랍니다.
정말 아름다워 !
그게 다야!
이리로~.
거기에서 찍으시겠습니까?
응.
이런 식으로 하면 더 쉬울까요?
와우 !
잘찍고 있습니까?
응 그럼 !
멋지네.
가슴 찍을래요?
그래, 너의 가슴도 보여줘.
가슴이 정말 이쁘네.
얼굴도 정말 이쁘고.
가슴도 정말 부드럽지요?
그래, 정말 멋지네.
다음으로 제 다리를 찍으시겠습니까?.
너의 다리? 그래 알았어.
여기요.
여기 다리 라인을 보세요.
그래 훌륭하네.
아름다워.
이런 기회가 또 있을까~.
기쁘네요. 이번엔 가까이서 움직여볼께요.
가까이?
이제 얼굴 좀 찍을께.
아 미안해요 너무 가까웠네요.
이정도 거리면 어때요?
응 아주좋아.
죄송합니다, 움직일수 없군요. 알아 차리지 못했어요!
조금더 자유롭게 해드릴께요.
이것 때문에 움직이는게 불편하시죠.
아니 괜찮아 정말로 난 괜찮아.
제가 벗겨 드려야 할것같아요.
그래야겠죠.
이게 무슨 일이지?
옷이 너무 꽉 껴서 움직일수 없다고 생각헸어요.
그게 아니야.
저는 손님이 움직이기 불편하다고 생각했어요.
미안해요 조금더 빨리 알아 차렸어야 했는데.
누워 있는동안 엉덩이라도 찍으세요.
잠깐 니 팔이~.
아 정말 미안해요!
누르고 있다는걸 몰랐네요.
잘 나온 사진 있나요?
응.
그럼 다음 ...
제가 팬티를 벗기면 움직이기 더 편하시겠죠.
아, 나는 괜찮은데.
뭐가 이상한가요?
그게 ...
기분 좋지 않으세요? 곤란한가요?
사실 기분이 너무좋아.
정말요? 그말을 들으니 다행이에요.
찍고 싶으신게 있으시면, 말씀해주세요.
계속 해주세요.
그 포즈 좋아.
이건 어때요?
왜 그러세요?
이게 뭐에요?
니가 문지르고 있어.
닿았어요?
응.
제가 뭔가 문지르고 있나요?
미안.
응 니가 이걸 문지르고 있었어.
제가? 아 미안해요.
그럼 잠깜 쉬시겠어요?
저기에 소파가 있어요.
휴식? 그래 알았어.
그래.
잠깐 여기 확인좀 해볼께요.
괜찮으세요? 여기 아프세요?
아니 아프지 않아.
정말요? 확인 해봐야겠어요.
너무 뜨거우신것 같은데 .
진정 시켜 드릴까요?
진정해?
괜찮으세요? 달아 오르셨나요?
지금 사진찍어도 될까?
네 그럼요.
대단해.
너를 보니 너무 귀여워보여.
이쪽으로 봐?
저기서 휴식을 취할까요?
그래.
너무 흥분하셔서 더우신가봐요.
잠시 카메라를 내려 놓는 게 어떻습니까?.
카메라를 내려 놓고 ...
... 괜찮으세요? 제가 아프게 해드렸나요?
숨을 쉴 수는 없지만 괜찮아.
아 미안해요.
하지만 난 괜찮아.
알았어요.
잠시만요.
저쪽으로.
앉으세요.
됐습니다.
여기 덥죠 그렇죠?
손님 몸이 달아오르시는 것 같습니다.
사진 촬영을 한 지 오래 되었습니까?
보통 한 달에 한 번 촬영해.
어쩌면 손님은 이런 촬영에 익숙하지 않을수도 있겠네요.
손님의 몸이 뜨거운듯 하네요.
그리고 여기도.
만져보니 뜨겁네요.
그래?
제가 진정 시켜드릴까요?
그렇지 않으면 사진 촬영에 집중할 수 없을테니까요.
그래 맞아.
하지만 우리는 사진을찍고 있을수 없어요.
손님은 지금 뭘 하고 싶으세요?
나는 너를 더 찍고싶어.
알아요 하지만 손님이 너무섹시해서.
그리고 지금 훨씬 더 커졌네요.
손님이 계속 사진을 찍을꺼라 생각하지 않는데요.
그렇군.
다시 진정시켜 드릴께요 어떻게 해드릴까요?
글쎄 ...
... 네가 나를 기분 좋게 만들 수 있다면.
어떻게 해야 합니까?
글쎄?
말해줘.
내가 원하는데로 하겠다는걸 기억하세요.
니가하고 싶은게 뭐야?
나는 너를 핥고 싶어.
정말 섹시하지 않아요?
손님...
어?
젖꼭지가 민감하세요?
그래.
제가 젖꼭지를 어떻게 할까요?
다음은 어디로?
이리.
니가 날 핥아줘.
여기가 "어디" 요?
여기요?
이렇게요?
제가 입으로 하기를 원하세요?
소리를 참지않으셔도 돼요.
그래.
아 대단해.
아까보다 훨씬 더 커진것 같아요.
지금 너무 달아오르고있어.
그래요 말씀 하세요.
여기도 잊지말고.
젖꼭지가 너무 민감 해졌어요.
느낌이 오시나요?
응.
팬티가 젖어있어요.
뭐라고?
네 여기요. 그리고 손님의 좆모양도 보이네요.
내 다리가 아니에요 여기로.
저쪽도.
느낌이 별로인가요.
벗는게 좋겠죠?
대단해.
즐거운 시간 되십시오.
맞아요.
저를 만지기 어려우신가요.
그럼 제가슴은 어떻게 생각하세요?
너무 부드러워.
제 가슴이 마음에 드세요?
응.
잘하고 있어요.
아 기분 좋아.
정말?
제 두 가슴 다 기분좋게 해주세요.
얼굴로 가슴을 느껴보세요.
손님의 얼굴로 맛보고 있으세요?
왜 그러세요?
뭘까요?
숨쉴수 없었어요?
한쪽가슴만이라면 숨쉴수있었을텐데.
괜찮아요?
아니??
크기가 적당해 졌어요.
무슨말인지 알죠?
응.
가슴으로 하기 좋은 크기네요.
손님의 섹시할것 같은 좆을 ...
... 제 젖꼭지에 묻혔어요?
정말 젖꼭지가 젖은것을 느낄 수 있어요.
계속 할께요.
이전보다 훨씬 더 열이나요 덥고 따뜻해요.
지금 제가 보고 싶은데 .
대단해.
섹시한 좆을 보세요.
보이세요 내 가슴에 묻어 있는게?
기분이 좋아지기 시작한다는 뜻인가요?
그래.
제 가슴으로 무엇을 하고싶어요?
가슴 사이에 놓아죠.
알았어요 가슴으로 할께요.
이것이 손님이 원하는거에요?
아.
손님의 좆이 가슴에 완전히 묻혔네요.
지금 좆이 전부 가슴사이에 있어요.
좆의 끝이 안보여요.
제 가슴 속 에서 점점 커지고 있는게 느껴져요.
제가슴이 좋으세요?
아 잠깐, 기다려.
잠깐 만.
왜요?
왜요? 왜그래요?
제가 계속 하면 어떡해요?
쌀것같아.
쌀것 같아요?
아직 싸면 안돼요.
제가 괜찮다고 할때에 싸야돼요.
그래.
손님 잠깐 쉬시겠어요.
그리고 나에게 집중 해주세요.
저를 기분 좋게 해주시겠어요?
그래.
저의 아래가 젖어 오는게 느껴져요.
제 팬티가 젖어 있는게 보이시나요?
응, 여기에.
반점이.
있어요?
손님의 만져주셔서 흥분했나봐요.
아 너무 좋아요.
기분이 좋아요.
손님이 제 보지를 만지는게 느껴져요.
팬티 위로도 느낄수있어요.
더 만져줄까?
움직여 주세요.
손님 제 보지가 어떻게 보여요 말해주세요.
많이 젖어있어.
정말요? 맛보시겠어요.
아 너무 좋아요.
너무 좋아요.
맛있게 드세요.
제 보지 느낌이 어떠세요.
보지가 아주 뜨거워.
손님의 손가락이 내안에서 느껴져요.
손가락이 보지 깊숙이 들어온게 느껴져요.
좀더 움직여주세요.
보지의 느낌이 너무 좋아요.
멈추면 안돼요.
그래.
보짓물이 나왔어.
맛있었어.
점점 달아 오르고 있어요.
너는?
제가 원하는걸 알고있으세요?
그래 하지만 ....
... 괜찮아?
우리는 욕정을 풀어야해요 그렇지 않으면 찍는걸 끝낼수없겠죠, 그렇죠?
손님 이리 내려오시겠어요.
이제 손님은 ...
... 제 뜨거운 보지에 넣을수 있어요 ...
... 손님걸 제게 주세요.
보세요.
손님이 절 얼마나 뜨겁게 하는지 보세요.
누워 주세요.
제가 손님좆을 내안에 넣을께요.
지금 뜨거운 좆이 느껴져요.
저의 보지에 들어가는것이 느껴져요.
보지를 봐주세요.
좆끝이 제 안에 들어왔어요.
손님의 좆이 지금 제 안에 들어있어요.
내 안에서 느낄수 있어요?
그래 느껴져.
손님 보지에 좆이 들어가는걸 봐주세요.
손님의 좆이 제 보지안을 긁고 있는게 느껴져요.
좆이 깊은곳까지 들어와요.
손님의 좆을 느낄수있어요.
너무 좋아요.
점 점 더 느껴지는것 같아요.
손님도 느끼고 있어요?
그래.
제 보지가 뜨거운 좆을 느끼고있어요.